Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy a fait un raid sur le QG de la Marine pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Mais sa lutte s'est terminée en vain
à la fin de la guerre.
Ace est vraiment mort, n'est-ce pas ? !
Oui, il est mort !
As!!
"Luffy et Ace ! L'histoire
de la rencontre des frères !"
La guerre des meilleurs à Marineford
a laissé une cicatrice dans l'esprit de nombreuses personnes.
Il y a 10 ans, dans l'East Blue,
il y avait un petit village appelé Windmill
Village où les gens vivaient paisiblement
mais non loin de là se trouvait le mont Corvo
où les gens mettaient rarement les pieds.
Seuls les forts pouvaient y survivre et
les faibles qui y entraient étaient condamnés à mourir.
Ce que je dis, c'est que, grand-père...
Je deviendrai le roi des pirates...
Arrête la merde !
Laisse-moi... Laisse-moi partir !
En plus de manger le diable
Fruit, vous dites n'importe quoi !
Luffy ! Toi et Ace devez tous les deux devenir
MONKEY D. GARP [IL Y A 10 ANS]
Aïe, aïe, aïe, merde !
MONKEY D. LUFFY [IL Y A 10 ANS]
Mon corps est en caoutchouc, mais pourquoi est-ce douloureux ? !
Laisse-moi partir, grand-père !
C'était une erreur de te laisser
dans le Windmill Village !
De toutes choses, tu aimes
les pirates ? ! Quel fou!
Vous ne pouvez pas vous faire d'amis
avec Shanks "aux cheveux roux" !
Je veux devenir...
Aïe !
...un homme fort comme Shanks !
Hé!
C'est quoi cet endroit ?
Arrête ça!! Qui que vous soyez,
voulez-vous vous faire tuer ? !
C'est moi.
G-Garp-san !
CURLY DADAN
UN BANDIT DES MONTAGNES : DOGRA
UN BANDIT DES MONTAGNES : MAGRA
Tu as l'air bien.
Laisse-moi tranquille! S'il te plaît,
tu dois avoir pitié de moi !
Ace a 10 ans maintenant !
Ah ouais, déjà ? Comment est-il?
Ce n'est pas drole!
Nous ne pouvons plus le gérer !
Vous devez le prendre!
--Mettez cela de côté...
--Ne le mettez pas de côté !
Tu es ennuyeux, gamin !
Prenez soin de lui aussi.
Hé, Luffy, dis-leur "salut".
Yo !
Qui est cet enfant ?
C'est mon petit-fils.
Quoi?
Quoi?!
Un de plus?!
C'est le petit-fils de Garp... Enfin, le petit-fils de Garp-san ? !
Nous ne pouvons pas !
Très bien, voici votre choix.
Voulez-vous passer toute votre
vie en prison ou l'élever ?
Vous avez commis de nombreux crimes que j'ai oubliés.
Allez!
Eh bien, je ne veux pas être arrêté mais...
Parfois je pense que c'est peut-être mieux
d'être en prison que de s'occuper d'Ace...
Mais tu veux qu'on le fasses'occuper aussi de votre petit-fils ? Je parie que c'est aussi un monstre.
Cabane de merde !
Tu veux te battre?!
N'écoute pas!
Chef! Est-ce que tu vas bien?!
Qu'est-ce que c'est?! Ugh, cracher! Brut!
Qui l'a fait?!
Hey vous!
Dis pardon"! C'est dégoutant!
As!
Êtes-vous de retour, Ace ?
PORTGAS D. ACE [IL Y A 10 ANS]
Hé, dis "désolé" !
Luffy, c'est Ace. Il a
3 ans de plus que toi.
Tu vas vivre ici avec eux à partir d'aujourd'hui.
Quoi?! Vous ne pouvez pas faire ça !
Sois gentil!
C'est décidé ? !
Un problème avec ça ?
Nous allons le prendre !
C'est tout pour moi. Je passerai quand j'aurai le temps.
--Euh... Qu'en est-il d'une pension alimentaire pour enfant ?
--Mettez-le sur ma facture.
--Ceci n'est pas un bar...
--Hein ?
--Vous êtes toujours les bienvenus!
--Boss, nous ne pouvons pas nous occuper d'un enfant de plus !
--Ta gueule! Mangeons d'abord ! Répare le!
--D'accord!
Dis pardon"!
Attendre!
Je te laisse ce chapeau.
Où est-il allé?
Qui es-tu?
Lâchez-moi !
Donnez-moi votre argent ou je vous tue !
Je n'en ai pas !
Alors dis à tes parents
d'apporter de l'argent ici !
--Grand-père est mon seul...
--C'est bien. Quel est son prénom?
Garp-san.
Est-ce que ce gamin... ? !
Il va vivre ici avec nous.
--Pourquoi avez-vous accepté ? !
--Ceci n'est pas une garderie !
Notre patron n'a pas de tripes !
Tais-toi tous !
C'est l'heure de manger!
--Donne-le-moi, imbécile !
--C'est ma viande !
Je veux de la viande !
--Vous avez déjà mangé!
--Je veux plus!
Je ne vais pas céder aux jeunes !
--Vous devez partager !
--C'est un monde de chiens mangeurs de chiens.
Son bras s'étire !
Chien?
C'est à vous de faire la vaisselle !
Puis-je en avoir plus, pop !
Je suis une femme!
Savez-vous même où vous êtes maintenant ? !
Non.
Alors je vais vous dire.
C'est le repaire de la famille Dadan,
les bandits des montagnes qui règnent sur le mont Corvo !
Bandits des montagnes ? Je déteste les bandits des montagnes !
Tais-toi, petite merde ! Nous sommes
ennuyés d'avoir un enfant comme vous !
Si vous ne voulez pas rester ici, c'est bien !
Va-t'en et meurs comme un chien quelque part !
Facile, facile, patron.
Je veux manger plus...
Je veux aussi avoir cette viande.
Ce sont tous d'un bison qu'Ace a apporté.
Il nous a donné une part de la
prise pour que tout le monde puisse manger.
Le monde des bandits des montagnes est rude.
Tu vas devoir travailler
assez dur à partir de demain !
Nettoyage, lessive, cirage
chaussures et armes,
cambriolage, vol qualifié, fraude et meurtre !
Souviens-toi, tu ne peux pas dire à
Garp ce que nous te faisons faire !
Un bol de riz et un
verre d'eau pour une journée !
C'est tout ce que je peux vous garantir.
Tu dois faire tout le reste par toi-même et grandir par toi-même.
D'accord!
"D'accord"?! Pourquoi ne pleures-tu pas ou quoi ?
Je vais bien parce que grand-père
m'a jeté dans une jungle une fois
et il y avait de l'eau à boire et des grenouilles,
des serpents et des champignons à manger dans la forêt !
En plus, je deviendrai un pirate un jour alors...
...Je dois être fort comme ça !
--Chef!
--Est-ce que tu vas bien?!
Qu'est-ce que tu fais?!
Nous y voilà!
Où va-t-il?!
Où allez-vous?!
Vous venez de dire "pirate" ?
Il n'écoute pas !
Hé!
Voir? Il est trop dur !
C'est pourquoi je ne voulais pas
m'occuper du petit-fils de Garp !
Facile, facile, patron.
Hé!
Attends-moi!
Je m'appelle Luffy ! Je ne suis plus fâché que tu me crache dessus !
Pourquoi ris-tu?!
Il a seulement renversé de l'alcool sur moi.
Ce n'est pas la peine de s'énerver.
Ce n'est pas la peine de se fâcher. Devenons amis !
Vas-tu quelque part?!
C'est une impasse !
Hé! As est de retour !
Aliments!
Ace, es-tu revenu seul ?
Où est Luffy ? Je croyais que tu étais avec lui.
Je ne sais pas.
Ce fou, où est-il et que fait-il ?
Peut-être qu'il est déjà mort.
Nous sommes morts si Garp l'apprend.
Le patron doit être assez inquiet, je parie !
--Reprenez-vous, patron !
--Qu'est-ce que vous avez dit?!
J'ai dit que ce n'était pas bien qu'on
l'ait perdu le premier jour !
On s'en fout! s'il meurt, il meurt !
Garp va nous tuer.
Tout d'abord, pourquoi devrait-on
s'occuper du petit-fils de Garp ?!
Nous ne sommes pas des nounous ! Il doit
s'occuper de son propre petit-fils !
--Pourquoi ne le lui dites-vous pas ?
--Vous avez un problème?!
Et si Gold Roger avait un enfant ?
Bien sûr que je sais ce qui lui arriverait !
Il se ferait couper la tête à coup sûr !
Je veux entendre parler de lui alors qu'il meurt :
"Je suis désolé d'être né ! Je ne suis qu'un déchet !"
J'abandonne déjà Ace aussi !
Je me fiche qu'il meure ou non. Je dirai simplement à Garp que c'était un accident.
C'est vrai que "les enfants du diable ont la chance du diable" !
C'est le fils du diable !
Si le gouvernement découvre cela,
que pensez-vous qu'ils nous feraient ? !
Facile, facile, patron.
Vous buvez trop !
UNE SEMAINE PLUS TARD
Une semaine plus tard...
Comme c'est ennuyeux !
Pourquoi ne te tais-tu pas ?
Chef! Patron Dadan !
Qu'est-ce?
--Tu!
--Luffy est revenu !
Idiot! Tu es en vie! Tu...!
Facile, facile, patron.
Où étiez-vous?!
Facile Facile. Où étiez-vous
et que faisiez-vous ?
J'ai été poursuivi par des loups
au fond de la vallée.
Que faisiez-vous au
fond de la vallée ?
--Quoi qu'il en soit, c'est bien que tu ailles bien.
--Ouais.
Ça va pas! Le ravageur est revenu !
Pourquoi n'irez-vous pas vous coucher ce soir ?
Tu dois travailler à partir de demain !
Déjà?
Quoi de neuf?
Tu vas aller quelque part aujourd'hui, Ace ?
Emmène-moi avec toi! Devenons amis !
Attends-moi!
Chef! Il s'en prend encore à Ace !
Hé! Tu dois faire des corvées autour de la maison !
Non, merci!
Espèce de petite merde ! Vous êtes hors de contrôle !
Facile, facile, patron.
--Ramenez-le tout de suite !
--Oui m'dame.
Hé!
As!
As! Devenons amis !
Le 8ème jour...
Ace !
Attends-moi!
Chef!
Travaille, petite merde !
Cela ne sert à rien...
--Ramenez-le !
--Oui m'dame.
Je ne vais pas te perdre aujourd'hui !
Je peux le faire!
Devenons amis !
10 jours se sont écoulés...
--Luffy !
--Il est déjà parti...
Cherchez-le !
Il a continué à courir après Ace et à le perdre.
Mais ça a duré tous les jours.
As!
1 mois...
2 mois...
Ace !
Peu importe s'il pleuvait et qu'il y avait du vent...
Luffy continuait désespérément à poursuivre Ace.
Luffy poursuit Ace à nouveau ? !
Comment n'apprend-il jamais après s'être blessé tant de fois ?
Condamner! Il faut qu'il arrête de m'inquiéter !
Alors, tu t'inquiètes.
N-Pas question ! Arrêtez de dire des bêtises !
Une ruche est tombée sur moi.
Qui es-tu?
As!
As! Hé!
Je n'arrive pas à croire qu'il vienne
aussi loin. Il est si persistant.
Oh merde !
Condamner! Je l'ai encore perdu ! Ace court si vite !
Est-ce que c'est As ? !
C'est la bête du mont
Corvo ! Personne ne peut le battre !
Pourquoi ne court-il pas ? ! ça va le manger !
Je me sens faible aux genoux !
Ce fou!
Maintenant, Luffy poursuit Ace depuis 3
mois avec des coupures et des contusions partout...
C'est la fin de la forêt.
Quel est cet endroit?
Des déchets jetés traînent partout,
et de la fumée emplit l'air.
Voici Grey Terminal, une ville de hors-la-loi.
Asune fois pris en charge les voyous ici,
amasser des fonds afin de
devenir un pirate un jour.
Avec un autre ami...
Dans le prochain épisode de One Piece !
"Voici Sabo ! Le garçon
au terminal gris !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com